Главным словом года стала климатическая тревога.
Что же это за явление такое — климатическая тревога?
Как связаны климат и психология?
Все тревожные и нетревожные побегут спасать океан.
Климат и экология — это разные вещи.
Доктор, может, просто таблеточку, и меня эта тревога отпустит?
С нашим ребёнком что-то не так, да?
Он весь в страхах, он весь такой беспокоенный,
у него вот эта гиперактивность.
А сможет ли он спать спокойно, просто при хлопке двери?
Сядьте с таким человеком и попробуйте применить
когнитивно-поведенческую терапию.
Они даже не представляют, какие технологии в медицине
на сегодняшний день уже существуют,
и они завтра могут быть готовы к использованию.
И жизнь в здоровом молодом теле полторы тысячи лет,
и репликатор материи.
Давайте взрослеть, и давайте выберем жизнь.
Редактор субтитров А.Семкин